Repository: sizuku-slipknot/DTXManiaNX-SZK
Catalog: DTXCreator/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# strBPM選択ダイアログの説明文
source: Specify a BPM value.
ja_jp: BPM値を設定して下さい。

# strDTXファイルではありませんMSG
source: It is not DTX file.
ja_jp: DTXファイルではありません。

# strDTXファイル選択ダイアログのタイトル
source: Open a DTX file
ja_jp: 読み込むDTXファイルの選択

# strDTXファイル選択ダイアログのフィルタ
source: DTX file (*.dtx;*.gda;*.g2d;*.bms;*.bme)|*.dtx;*.gda;*.g2d;*.bms;*.bme|All files(*.*)|*.*
ja_jp: DTXファイル (*.dtx;*.gda;*.g2d;*.bms;*.bme)|*.dtx;*.gda;*.g2d;*.bms;*.bme|すべてのファイル(*.*)|*.*

# strしばらくお待ち下さいMSG
source: Wait a moment...
ja_jp: しばらくお待ち下さい。

# strエラーダイアログのタイトル
source: Error
ja_jp: エラー

# strコンフィグ読み込み失敗エラーMSG
source: Failed to load DTXCreator.config.
ja_jp: DTXCreator.config の読み込みに失敗しました。

# strサウンドファイル選択ダイアログのタイトル
source: Select a sound file
ja_jp: サウンドファイルの選択

# strサウンドファイル選択ダイアログのフィルタ
source: Sound files(*.wav;*.ogg;*.mp3;*.xa)|*.wav;*.ogg;*.mp3;*.xa|All files(*.*)|*.*
ja_jp: サウンドファイル(*.wav;*.ogg;*.mp3;*.xa)|*.wav;*.ogg;*.mp3;*.xa|すべてのファイル(*.*)|*.*

# strステージ画像ファイル選択ダイアログのタイトル
source: Select a loading image file
ja_jp: Loadingファイルの選択

# strチップ番号に誤りがありますMSG
source: Illegal chip number
ja_jp: チップ番号に誤りがあります。

# strデフォルトウィンドウタイトル
source: New
ja_jp: 新規

# strファイルが存在しませんMSG
source: Specified file is not found.
ja_jp: ファイルが存在しません。

# strプレビュー画像ファイル選択ダイアログのタイトル
source: Select a preview image file
ja_jp: 選曲画像ファイルの選択

# strプレビュー音ファイル選択ダイアログのタイトル
source: Select a preview sound file
ja_jp: プレビュー音ファイルの選択

# strプロセスの起動に失敗しましたMSG
source: Failed to boot.
ja_jp: プロセスの起動に失敗しました。

# str保存中ですMSG
source: Saving...
ja_jp: 保存中です。

# str個のチップが選択されましたMSG
source: chip(s) are selected.
ja_jp: 個のチップが選択されました。

# str個のチップを置換しましたMSG
source: chip(s) are replaced.
ja_jp: 個のチップを置換しました。

# str初期化中ですMSG
source: Initializing...
ja_jp: 初期化中です。

# str動画ファイル選択ダイアログのタイトル
source: Select an Movie file
ja_jp: 動画ファイルの選択

# str動画ファイル選択ダイアログのフィルタ
source: Movie files(*.avi;*.mp4)|*.avi;*.mp4|All files(*.*)|*.*
ja_jp: 動画ファイル(*.avi;*.mp4)|*.avi;*.mp4|すべてのファイル(*.*)|*.*

# str名前を付けて保存ダイアログのタイトル
source: Save As
ja_jp: 名前を付けて保存

# str名前を付けて保存ダイアログのフィルタ
source: DTX files(*.dtx)|*.dtx
ja_jp: DTXファイル(*.dtx)|*.dtx

# str小節番号に誤りがありますMSG
source: Illegal bar number.
ja_jp: 小節番号に誤りがあります。

# str検索結果ダイアログのタイトル
source: Find results
ja_jp: 検索結果

# str画像ファイル選択ダイアログのタイトル
source: Select Image File
ja_jp: 画像ファイルの選択

# str画像ファイル選択ダイアログのフィルタ
source: Image files(*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.png)|*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.png|All files(*.*)|*.*
ja_jp: 画像ファイル(*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.png)|*.bmp;*.jpg;*.jpeg;*.png|すべてのファイル(*.*)|*.*

# str確認ダイアログのタイトル
source: Confirmation
ja_jp: 確認

# str結果画像ファイル選択ダイアログのタイトル
source: Select Reult Screen image file
ja_jp: 結果画像ファイルの選択

# str編集中のデータを保存しますかMSG
source: The dtx data has changed. Do you want to save the changes?
ja_jp: 編集中のデータを保存しますか？

# str置換結果ダイアログのタイトル
source: Replace result
ja_jp: 置換結果

# str背景画像ファイル選択ダイアログのタイトル
source: Select background image file
ja_jp: 背景画像ファイルの選択

# str該当するチップはありませんでしたMSG
source: No chips are found in the specified conditions.
ja_jp: 該当するチップはありませんでした。

# str読み込み中ですMSG
source: Now loading...
ja_jp: 読み込み中です。
